Der bruch mit der diplomatischen tradition mit jahrzehnte alten, der gewählte präsident der Vereinigten Staaten, Donald Trump, sprach direkt mit der präsidentin von Taiwan, Tsai Ing-wen. Der vortrag generiert wurde...
der bruch mit der diplomatischen tradition mit jahrzehnte alten, der gewählte präsident der Vereinigten Staaten, Donald Trump, sprach direkt mit der präsidentin von Taiwan, Tsai Ing-wen. Der vortrag führte zu einer empörten reaktion aus China und es scheint, werfe unsicherheit über die us-politik gegenüber Asien.Dieser konnte das erste mal in der geschichte, dass ein präsident, der präsident elect, der Usa sprechen direkt mit einem führer von Taiwan, einer insel autogobernada, mit der Washington brach die diplomatischen beziehungen im jahr 1979.In ihren ersten kommentaren, die scheinbar suchten sie minimieren die bedeutung der anruf, der chinesische außenminister, Wang Yi, sagte am samstag, dass der kontakt zwischen führenden taiwanesischen und Trump war "nur ein kleiner trick von Taiwan" und ich glaube nicht, dass nach einer änderung der us-politik gegenüber China, wie der fernsehsender Phoenix TV in Hong Kong."Die politik 'eine China' ist der grundstein für eine gesunde entwicklung der beziehungen zwischen China und den Vereinigten Staaten, und wir hoffen, dass diese politische grundlage nicht beeinträchtigt oder beschädigt", sagte Wang war mit den worten zitiert.Washington hat er auf die politik "ein China" seit 1979, als er seine diplomatische anerkennung der regierung von Taiwan der kommunistischen regierung auf dem Chinesischen festland. Wie dies Washington erkennt Beijing, als vertreter, behält aber die links nicht mit offiziellen Taiwan.Einer mitteilung des transition team Trump wies darauf hin, dass der republikanische abgeordnete sprach mit der leiterin auch zu lesen, wer bot ihm ihre glückwünsche aus."Während des gesprächs, sie wiesen auf die engen wirtschaftlichen, politischen und sicherheits - ... zwischen Taiwan und den Vereinigten Staaten. Trump auch gratulierte Tsai, weil sich die präsidentin von Taiwan, die zuvor in diesem jahr", wird hinzugefügt, in der mitteilung.Trump schrieb später auf Twitter: "Die präsidentin von Taiwan NANNTE MICH". Der unternehmer beschwerte sich in den sozialen netzwerken die reaktionen auf das gespräch: "es Ist interessant, wie die Vereinigten Staaten verkauft nach Taiwan, milliarden von dollar in militärische ausrüstung, aber hätte ich nicht einen anruf annehmen-und grußkarten".Trump und Tsai diskutierten themen, die auswirkungen auf Asien und die zukunft der beziehungen zwischen Washington und Taiwan, erklärte das büro des präsidenten der insel."Die präsidentin (Taiwan) hofft, die beziehungen und die bilateralen kontakte sowie beziehungen aufzubauen engere zusammenarbeit", sagte er in einer erklärung.Tsai sagte außerdem zu, Trump, erwartet, dass die Vereinigten Staaten unterstützt die teilnahme Taiwans in internationalen angelegenheiten, fügte büro, eine scheinbare verweis auf die bemühungen, China zu isolieren, die der land - globale institutionen wie die Vereinten Nationen.Er sagte, dass beide auch "tauschten ideen und konzepte" über "die förderung der wirtschaftlichen entwicklung, interne und stärkung der nationalen verteidigung" zur verbesserung des lebens der gewöhnlichen menschen.Andererseits, der sprecher des state department, Alex Huang, sagte, dass die beziehungen zwischen Taiwan, China und die links "gesunden" zwischen Taiwan und den Vereinigten Staaten können parallel durchgeführt werden. "Es gibt keinen konflikt (ist)", sagte er reportern in Taipei.Das Weiße Haus erfuhr aus dem gespräch, wenn sie bereits eingetreten, sagte ein hoher beamter in der regierung von Barack Obama, forderte, die anonymität für eine heikle diplomatische beziehungen.Die Chinesische botschaft in Washington, dc außenministerium in Beijing und dem Büro für Angelegenheiten von Taiwan nicht beantwortet anfragen für die kommentare.Der anruf am freitag ist das bemerkenswerteste beispiel der art, Trump hat den kopf gestossen zwängen diplomaten aus, gewann die präsidentschaftswahlen am 8. november. Offenbar hielt gespräche mit führenden ausländischen, ohne die üblichen ausrichtung des us-außenministeriums, für die überwachung der us-diplomatie."Der designierte präsident Trump einfach reagieren impulsiv, zu versuchen, nehmen sie anrufe mit glückwünschen von führungskräften aus der ganzen welt ohne rücksicht auf die auswirkungen", sagt Bonnie Glaser, beraterin für Asien in das Zentrum für Strategische und Internationale Studien in Washington, D. C., Glaser sagte, dass ein solcher aufruf sei "absolut beispiellos", oder zumindest, nie gegeben hatte, öffentlich zu machen. Es wird erwartet, dass Peking antwortet mit einer erinnerung Trump die verpflichtungen, die Usa hat mit China über Taiwan, sagte sie.Wahrscheinlich Beijing versucht, zu identifizieren, wenn diese signale sind ein versuch, von Trump zu ändern, die politik, die Vereinigten Staaten haben seit langem umgesetzt in bezug auf Taiwan, sagte Glaser."Sie erwarten, dass dies der falsche schritt, aber ich denke, privat, definitiv gesucht, erziehen sie dieses präsidenten und sicherstellen, dass sie wissen, eine heikle angelegenheit Taiwan", sagte er.Seit jahrzehnten, der status von Taiwan war eines der heikelsten probleme in den beziehungen zwischen China und den Vereinigten Staaten. China betrachtet die insel als teil seines territoriums wird aufgegriffen, mit gewalt, wenn erforderlich, im falle sie suchen die unabhängigkeit. Für China ist inakzeptabel, dass eine taiwanesische anbieter anerkannt als staatsoberhaupt.Lai berichtet aus Taipeh, Taiwan. Die journalisten von AP, Jonathan Lemire in New York; Matthew Pennington und Darlene Superville in Washington und Henry Hou in Peking trugen zu diesem büro.